（タケミチ）
オレ… タイムリープしたい
（千冬(ちふゆ)）え？ そっか
いよいよ12年後に帰るのか
さみしくなるな
（タケミチ）
いや ２日前にタイムリープしたい
え？
２日前はホワイトデー!!
なのに!! ヒナにお返しするのを
つい忘れちまった!!
オレはヒナに殺される!!
もーダメだ 千冬(ちふゆ)うぅう!!
ヒナに顔合わせらんねぇ!!
（千冬）バカ！
手ェ離して暴れんな！
（タケミチ）ああ～！
うお～！
（タケミチと千冬の叫び声）
（転倒音）
（タケミチ）ごめん 千冬
（千冬）タケミっち
ん？
（千冬）要は ヒナちゃんに
バレンタインデーの
埋め合わせができればいいんだろ？
え？
任せろ！ Ｔ２Ｄ２(ティーツーディーツー)大作戦だ!!
（タケミチ）てぃーつー？
何それ？ どーゆー意味？
（千冬）Ｔ２Ｄ２！
タイム トラベル！
ドキ ドキ 大作戦だよ！
は… はぁ？
♪～
～♪
（タケミチ）
何だよ これ？
（千冬）恋の秘密兵器だ
（タケミチ）え？
（千冬）オマエが
うっかり忘れちまってた
バレンタインデーの
お返しを
劇的サプライズに変えて——
ヒナちゃんの機嫌を
爆上げさせる！
そんなこと… できるのか？
この水玉模様の箱と
リボンとメモ帳で!!
フッ タケミっち…
女の子は
いつの時代も水玉とリボン
そしてサプライズに弱いのさ
漫画に書いてあった
（タケミチ）
おお！ なんか頼もしいな！
（千冬）まず ３つの箱に
２日前までの日付を書く！
そして オマエは
この手紙をヒナちゃんに渡すんだ
えっと…
“行きは足で 帰りはお尻
これ なーんだ？〟
滑り台？
正解!!
さえてんな タケミっち！
で！ ヒナちゃんが
滑り台を見ると！
じゃーん!!
そこには３月16日の箱が！
そして中には また暗号!!
えっと…
“こいでもこいでも
前に進まないものってなーんだ？〟
んん…
ブランコだ！
おまっ… エジソンか？
そして ヒナちゃんが
ブランコを見ると その下には!?
３月15日と書かれた箱!!
す… すげーよ 千冬！
オレ タイムトラベルしてる!!
最後の問題だ タケミっち！
ああ… う… うっ うん
“転んでも倒れても
ケガしないのに——〟
“目つぶしに使えるもの
なーんだ？〟
あ…
う～ん…
どうした？ オマエらしくねえぞ
わっ 分からねえよ 千冬
（殴る音）
（千冬）バカヤロー!!
（タケミチ）ぶほぁっ！
そんなんじゃ ヒナちゃんの
ハートはつかめねぇぞっ！
ぐっ… あっ あ！
砂場だ!!
（千冬）しゃー!!
最後の箱の中には
ホワイトデーの
プレゼントが入ってる！
そこで ひと言
“今日じゃないと
このサプライズはできなかった！〟
すげーよ 千冬！
オマエ ソクラテス超えたよ!!
これで挽回だー!!
（千冬）オーッ!!
あとは このプレゼントを…
（千冬）指輪？
（タケミチ）うん！
ヒナ 喜んでくれるかな？
（千冬）当たり前だ！
早速 呼び出そーぜ！
オレは陰から見守ってる！
おう!!
来たぞ タケミっち!!
（タケミチ）んっ…
ヒナ…
フンッ
（ヒナタ）タケミチ君
（タケミチ）えっと…
まずヒナに ひと言謝って
手紙 渡して…
ヤべ… 緊張してきた…
（ヒナタ）ごめん
え？ ヒナ…
（ヒナタ）
ずっと元気なくて ごめん…
（タケミチ）ハッ…
苦しいのは
タケミチ君の
ほうなのにね
ん？ 聞こえねぇな
ヒナちゃん
なんで頭下げてんだ？
（ヒナタ）でも ヒナ…
あの日から ちゃんと寝れないんだ
（タケミチ）あ…
稀咲(きさき)君が目の前で死んだ
あの日から
んっ…
（ヒナタ）目の前で…
あれから ずっと…
怖くて…
（しゃくり上げる声）
稀咲君のことも
エマちゃんのことも…
全部 ヒナのせい
なんじゃないかって…
（ヒナのすすり泣き）
ヒナ…
（タケミチ）
そんなふうに思ってたなんて…
んー？
何やってんだよ タケミっち
忘れたのか？
タイムトラベルドキドキ大作戦!!
滑り台の下!!
（ヒナタの泣き声）
ヒナ…
バカ！ 砂場は最後!!
（タケミチ）ヒナ… これ
んっ… 指輪？
うん
ホワイトデー… 遅れてごめん
あっ…
どうなってるんだよ…
オレ 特技なんて なんもないし
お金持ちにも きっとなれない
でも…
君を幸せにしたい気持ちは
誰にも負けないから…
ぐっ…
-（タケミチ）オレとっ
-（ヒナタ）ハッ…
結婚してください!!
ハッ…
えぇ!?
（タケミチ）ヒナが不安なら
安心できるように
オレがそばにいて守るよ!!
だからもう 泣かないでよ
（すすり泣き）
え？ え？
12年後 結婚しよう
（ナオト）結婚するんですか!?
ちょっと
そんな大きな声 出さないでよ！
（タケミチ）
もちろん 大人になってからだよ
（千冬）急に
プロポーズしちゃうんだもん
（タケミチ）ヘヘッ
オレまでドキドキしたよ
（ナオト）ああ…
（タケミチ）
急に呼び出して悪(わり)ぃな ナオト
んっ…
初めて握手したのも
この公園だったな
（ナオト）んっ
だから 最後の握手もここがいい
ありがとな ナオト
オマエがオレを信じてくれて
未来のオマエが
オレを助けてくれたから今がある
え？ じゃあ 姉ちゃんもボクも
助かったってことですか？
（タケミチ）ああ きっと！
ハッ…
ナオト 握手だ
んっ…
（タケミチ）千冬
ヒナ
未来で会おう!!
（雷鳴）
（タケミチ）ハァ… ハァ…
戻ってこれた！
（タケミチ）間違いない
ナオトが…
生きてるってことだ!!
あっ…
でも なんでタキシード？
それに どこだ ここ？
（鐘の音）
タキシードに鐘の音…
え？ これって…
結婚しよう
あっ…
（タケミチ）まさか!!
（荒い息）
-（ヒナタ）遅い！
-（タケミチ）ハッ…
（ヒナタ）もう！ 披露宴
始まっちゃうよ!?
ヒナ…
（タケミチ）
オレ ついに… ついに…!!
へ？
もう 主役 待たせてどうするの？
しゅ… 主役？
今日は林田(はやしだ)君の結婚式でしょ!?
（タケミチ） へ？ 林田君？
（ヒナタ）ほら 早く早く
（タケミチ）ちょっと待ってくれ！
展開についていけねぇ!!
（ドラケン）遅(おせ)ぇぞ タケミっち
へ？
（千冬）早く座れよ
（司会者）それでは本日の主役
新郎新婦のご入場です！
（パーちん）んんっ…
林田君って
パーちん君!?
（パーちん）えー え… ほっ
ほっ 本日は お日柄もよろしく
えっ えーっと…
くっ 雲ひとつなくて えー…
（一虎(かずとら)）天気予報か！
（ぺーやん）うっせぇ！
（参列者たちの笑い声）
パーちんの脳みそは
干からびてんだよ！
カラカラだぞ!?
（パーちん）
そんなわけで
（三ツ谷(みつや)）ペーやんが
いつも一番ひでぇ
僕たちのために…
（ぺーやん）うっせぇ 三ツ谷(みつや)！
（八戒(はっかい)）ペーやん君
うっさいっスよ
（スマイリー）テメエら
マジうっせえ!! 殺す!!
（アングリー）
兄ちゃんが一番うるさい
（ドラケン）おいおい
パーちんは まだしゃべってんぞ
（千冬）みんな ひでえよなあ
な？ タケミっち
（はなをすする音）
（乾(いぬい)）どした？
ボーッと突っ立って
めでたい席だぜ？ タケミチ
（タケミチ）みんなが 生きてる…
（千冬･ドラケンの
笑い声）
みんなが…
幸せそうに笑ってる
（三ツ谷と八戒の
笑い声）
どうしたの？
なんか 信じられなくて…
（タケミチ）あの日…
君が助かる未来に たどり着くまで
絶(ぜ)っ対(て)ぇ 折れねぇから!!
（タケミチ）誓った
目の前に——
君がいる
（ぺーやん）
パーちん 男見せろ！
ズバッといこうぜぇ！
ここはビッとキメましょう！
ケーキぐらい チョレぇよなぁ？
-（ぺーやん）早く！
-（一虎）早く！
-（八戒）早く!!
-（アングリー）早く!!
（千冬）早く!!
（パーちん）うっせー!!
（参列者たちの笑い声）
知ってるよ タケミチ君
え？
12年前の今日
こっちに帰ったんだもんね
すごいね…
あの頃のタケミチ君は
今のヒナと同い年だったんだ
うっ…
待ってたよ ずっと
この日が来るのを…
（拍手の音）
おかえり タケミチ君
ぐっ…
夢じゃないよね？
ほっぺ つねろっか？
ぶふっ
待ってたのは
ヒナだけじゃないよ
笑っちゃうよな
オレらからしたら12年
けど オマエからしたら
さっき別れたばっかなんだろ？
ヒナちゃん家(ち)の前の公園でさ
（ドラケン）すげー話だよなぁ
今 オレらに命があんのも
オマエのおかげってことだもんな
千冬… ドラケン君…
（ドラケン･千冬）
ありがとな！ タケミっち!!
（泣き声）
（ヒナタ）タケミチ君 すごいね
一体 何人の命を救ったんだろう
オレ１人じゃ
何もできなかったよ
みんなが助けてくれたから…
オイオイオイ!!
そこのテーブル
何 勝手に盛り上がってんだよ!?
今日の主役はオレだぞ!?
（ドラケン）バーカ 主役は
オマエじゃなくて花嫁だろ？
パーちんは脇役
（パーちん）
そっ そりゃそうだけどよ
（参列者たちの笑い声）
（千冬）パーちん君は
家業を継いで大金持ち
新婦は幼なじみらしい
（タケミチ）はぁ…
（ドラケン）ペーやんは今も
パーちんをそばで支えてる
（千冬）三ツ谷君は
ファッションデザイナー
まだ駆け出しだけど
大きなコンテストで
賞を取ったんだよ
そっか…
（千冬）で 八戒(はっかい)はなんと
海外で活躍するトップモデル！
（タケミチ）え！
タカちゃん
早く出世してオレと仕事しよ？
（柚葉(ゆずは)）オマエ すぐ天狗(てんぐ)
（千冬）柚葉(ゆずは)ちゃんは
八戒の敏腕マネージャー
それと 河田(かわた)兄弟は
２人でラーメン屋をやってる
へえー
ウチのラーメン食べに来てね
殺人的にウメーぞ！
（ドラケン）店の名前は
もちろん 双悪(すごあく)だ
おおー
一虎(かずとら)は千冬の店を手伝ってる
何 見てんだ　コラ
千冬の店？
ン… まぁ ちょっとな
ペットショップだよ
（タケミチ）え？
夢だったのよね 松野(まつの)君
まだ小さな店なんだけどさ
（タケミチ）そっかぁ
おめでとう 千冬…!!
（千冬）ああ
（ドラケン）そうだ
タケミっちのバブの
キャブレター 発注した？
うん　明日届くって
え？ オレの…
オマエのバイクは
いつもオレが整備してる
ドラケン君はイヌピー君と一緒に
バイク屋やってんだよ
ハッ…
（タケミチ）
そうなんだ…　みんな…
（男性）タケミチ君
ハッ…
（男性）ついに… ですね
（ナオト）
やっぱり 君は成し遂げた
ああ…
ナオトおぉぉぉ!!
よかった 生きてたんだな!!
ハッ… そりゃあ
トリガーのボクが死んだら
タケミチ君は
こっちに戻ってこれませんし
うぅ… そうだけどさあ！
（ナオト）タケミチ君…
ミッションコンプリートです
（女性たちの歓声）
姉さんのいる世界だ
（タケミチ）そう…
今までで最高のミライ…
（ヒナタ）へへ
（マイキー）約束する！
12年後 また会う日まで——
東卍(トーマン)のみんなも ヒナちゃんも
オレが絶対 守ってみせる!!
（タケミチ）約束どおり——
みんなを守ってくれたんだね
マイキー君…！
-（タケミチ）あのさ
-（ドラケン）ん？
今日 マイキー君は？
（千冬）フッ
（タケミチ）
そっかあ マイキー君
海外で事業やってたんだ
すっげぇ！
飲食業って言ってたけど
何かな？
たい焼きチェーン店とか？
きっと おいしいね
忙しくて来られないなんて
順調な証拠だし
寂しいけど しかたないな～
うん　私たちも忙しいし
お互いに時間ができたら
ゆっくり会えるよ
うん！
え？ 私たち？
（ヒナタ）そっ！ 今
タケミチ君もヒナも一番忙しい時期
（タケミチ）ん？
私たち ６月…
３ヵ月後に結婚式が控えてるから
え!?
（ヒナタ）待ってたんだ　12年
あ… ヒナ…
君は たくさんの人の
人生を背負って
ずっと
頑張ってきたんだもん
その分 いっぱい
２人で幸せになろうね
（タケミチがはなをすする音）
（ヒナタ）さっ
大変だよ これから
式場は押さえたけど
もう予算がパツパツ
まだドレスもできてないし
（タケミチ）うっ…
（タケミチ）もう十分 幸せです！
（三ツ谷）ヒナちゃんは
いい奥さんになるよ
もう値切られすぎて
ぐうの音も出ねぇワ
（タケミチ）ここが
三ツ谷君の仕事場っスか
（三ツ谷）知り合いが
たまたま ここのオーナーでさ
屋根裏 安く借りてるだけだよ
（タケミチ）あ…
ヒナが頼んでる
ウェデイングドレスって…
これっスか
ん？ そうそう どお？
（タケミチ）
めっちゃキレイっス！ うわぁ…
（八戒）タカちゃーん
買い物 終わったよー!!
（三ツ谷）随分 かかったな
途中でファンの子たちに
囲まれてさ
こいつ
またフリーズしてたんだわー
いいね！
なんスか それ？
オマエのタキシードの生地
オイ 動くなよ タケミっち
（タケミチ）あ… うん
タカちゃん
採寸の時 真剣だから
ここで すべてが決まんだかんな！
はっ はい
あ…
マジ真剣な横顔 イケメン…
うっせぇ 八戒！ ちゃかすな
でも 三ツ谷は すごいね
独立したばっかなのに
もう仕事入ってるんでしょ？
雑用みたいな仕事だけどな
-（三ツ谷）手ぇ上げて
-（タケミチ）あっ
オマエら 今日
フランス発(た)つんでしょ？
“双悪〟寄ってけよ
めっちゃウメぇぞ
アイツらの作ったラーメン
食いたくねえな
アタシはワンコ触りたいから
千冬君のとこ 寄るつもり
オレはドラケン君のとこ寄って
バイク吹かさしてもらうわ
吹かしてっと思い出すんだよね
“あの頃〟をさ
フッ
そういや
東卍のトップク以来だな
オマエの服 仕立てんの
あぁ… そうっスね
ハッ やってること 変わんねえな
イヒヒヒ
フッ…
（タケミチ）
みんな あの頃のまんまだ
ありがとうございました～！
あの頃のまんまだぁ～!!
（店員）ＤＶＤが返却されたら
すぐ陳列してくださーい 店長
あ… はい
（カラスの鳴き声）
うーん…
相変わらず汚ねぇ部屋…
（タケミチ）でも… 幸せだ
（キャスター）
激化する反社会組織——
（スナック菓子を
食べる音）
“梵天(ぼんてん)〟による抗争
ついに一般人が
（タケミチ）マジかよ こえー
巻き添えとなる事件が
起きました
東卍みてーのが
今でもいんだなー
番組が独占入手した——
梵天中枢メンバーと
思われる面々の映像です
んっ…
はっ…
（タケミチ）この入れ墨って…
あの模様…
どっかで
見たことあるんだよなぁ…
ねぇ！ ヒナの話
聞いてる？
うん 聞いてる 聞いてる！
ドレスでしょ？
すげーキレイだった
（ヒナタ）違うよ！
式のリハの話！
全然 聞いてない！
（アングリー）ヘイ おまち～
（タケミチ）わー!!
うまそー!! どっちがオレの？
白トンコツが“スマイリー〟
（スマイリー）に～っ
で 黒トンコツが
“アングリー〟だよ
ヒナは いつもアングリー
見た目に反して優しい味なの
辛っ!!
（ヒナタ）フフッ
“スマイリー〟
白いのにスパイシー!!
ん？
あの写真…
（アングリー）ん？ ああ…
東卍解散の時の記念写真ね！
（スマイリー）オレの青春の
すべてを あそこに置いてきた！
12年前の３月８日にな
次は全員で会いたいっスね
マイキー君も
元気してるみたいだし
え？ そうなの？
オレら 知らない
（タケミチ）え？
日本 帰ってきた時
会ったりしないんスか？
海外で飲食業やってんスよね？
いや それ 初めて聞くけど
へ!? でもドラケン君と千冬が…
アイツら
マイキーに会ったのか？
え？
オレら
もう10年以上 会ってない
（タケミチ）10年以上!?
誰も会ってねぇと思ってたぜ
（タケミチ）
なんだ？ どういうことだ…？
（金属が揺れる音）
ん… あっ
タケミチ君…？
（ピアスが揺れる音）
（タケミチ）あ…
あのタトゥー…
ピアスだ
黒川(くろかわ)イザナのピアスの模様！
（タケミチ）ごちそーさま!!
（ヒナタ）あ… タケミチ君？
（タケミチの荒い息）
マイキーは今 海外で
飲食店の経営をしてるんだ
大成功してんだぜ！
（タケミチ）分かんねぇけど
嫌な予感がする！
（扉を開ける音）
（タケミチ）ドラケン君!!
タケミっち どうした？
怖(こえ)ぇ顔して
なんで ウソついたんスか？
（ドラケン）あ？
（タケミチ）マイキー君が
海外だなんて ウソですよね？
スマイリー君たちは
10年以上 会ってないって
三ツ谷君に聞いても同じでした
（ドラケン）フン
（タケミチ）あと それと
ニュースで見た映像に
黒川イザナみたいな奴が
映ってました
ひょっとして…
イザナは生きていて——
マイキー君を…
マイキー君はっ…
（タケミチ）黒川イザナは
マイキー君を恨んでた
マイキー君は エマちゃんを
殺したイザナを許したのに…！
（タケミチ）まさか
イザナに殺されたんじゃ…
（タケミチ）
最高の未来だと思ったのに…
マイキー君はっ…!!
マイキー君は
生きてるんですかッ!!
♪～
～♪
（イザナ･鶴蝶(かくちょう)）童リベ
（イザナ）おい！
まだ角 直んねえのかよ
（鶴蝶）根元から
ポッキリいってんな…
伸びるのには
結構 時間かかるぜ
あの桃野郎 絶対 殺す!!
おい！ 誰か代わりに
なりそうなもん 持ってねえか！
小さすぎんだろ！
やり直し！
鬼が花なんかつけるか！
（鶴蝶のうなり声）
（下僕）フッ ハハハ
-（鶴蝶）ふざけてんのか！
-（下僕）わあーっ！
もういい　オレの角 折って
親分にくっつけて…
ううっ… お？
そんなことしたら
オマエも困るだろ
けど このまま角なしで
いるわけにも…
必要ねえ
親分…
さっきの うさ耳野郎の角
ぶんどるから
（下僕）ああっ…
あっ… あっ…
（下僕）ぎゃぁーっ！
親分ー！